1, Babel là gì? 
    Babel là công cụ biên dịch JS code từ phiên bản mới nhất về các phiên bản cũ hơn 
    để phù hợp với version cũ của JavaScript hoặc môi trường trình duyệt cũ hơn.

2, Khi nào thì dùng babel?
    Nodejs: Khi muốn sử dụng các cũ pháp Js mới cho phiên bản node cũ. 
            Vd: node 12 không sử dụng được Nullish coalescing operator (??)
    Vue: khi muốn sử dụng cú pháp mới của Js nhưng lại có thể support đụợc nhiều trình duyệt 
         và version cũ của trình duyệt

3, Example
Input: 
    let x = 1;
    let y;

    console.log(y ?? x);

Output:
    "use strict";

    var x = 1;
    var y;
    console.log(y !== null && y !== void 0 ? y : x);


Input:
    const sum = (a, b) => a + b;
Output:
    "use strict";

    var sum = function sum(a, b) {
    return a + b;
    };

